现在是北京时间8点58分30秒
你的回答是…
你说什么？
你别嚷嚷 别人还不知道呢
你们两个人能不能好好谈个
正常人的恋爱？
我的天
怎么把火烧到今阳那里去了？
从今以后
不管是刀山火海 还是万丈深渊
姐姐我啊 都不会回头的
YQCB中单睡粉？
还是粉睡他啊？
我们看到这一场
YQCB的上单容容选择了青坊主
打野金恩硕用的以津真天
中单艾佳锁定彼岸花
而射手教皇也选择了拿手的妖狐
辅助凉生则使用惠比寿
教皇
比赛进行到现在
YQCB已经将
阿尔法的下路一塔推掉了
凉生 过来
-到我这来
-就要开团了吗？
说得不错
-你看 果然打起来了
-真的打起来了
快看 团了
凉生 放大
我放大
不过阿尔法的射手和辅助
已经前来支援
快看 那么凉生开启大招
顶在了教皇面前
-我来了
-没错 你看艾佳也赶来支援
在万年竹冲向教皇之前
艾佳先发制人
-可以
-直接眩晕万年竹
教皇成功脱身啊
-一技能
-刚刚要是彼岸花的支援稍晚一步
那教皇就真的难逃一劫了
艾佳这波团的操作真是溜啊
这摄影师怎么给艾佳
这么大个镜头啊？
他这几天心急火燎的
额头长了个大痘
好 溜
姐妹 刚才艾佳这把操作
我都替他捏一把汗
你能不能紧张一点？
这场比赛输了你可是要背锅的
我又看不懂
看不懂坐这干嘛呀？
恒恒 你看
YQCB的这个整体队员的状态
都十分轻松啊
好像有了万全之策一样
是啊 说得没错
目前看YQCB的优势
还是比较明显的
-彼岸花来了 快撤
-上就完了
艾佳的彼岸花
先骗了对面辅助山兔的盾
然后凉生的惠比寿再去拍晕
厉害呀
这一招完全没有想到啊
阿尔法的射手完全没有反应过来
教皇的一血拿得很鼓舞士气啊
是啊
就这一下被YQCB抓住了机会
教皇套路深呀
教皇
漂亮
艾佳
-不知道你有没有发现啊？
-快点
教皇来了YQCB之后啊
带着他们一改之前的打法
想走？
-来了
-可以打
YQCB很有可能拿到今年的冠军呀
先别打
-可以打
-来 一波
给输出空间 输出空间
敌方式神被封印
-好
-漂亮
教皇又打信号了
这个塔看来是要推了
艾佳这个彼岸花开团做得真的不错
快看 要推基地了
-敌方式神被封印
-点基地了
-要一波了
-一波
-真的是一波
来不及了
-爆
-漂亮
点爆了
恭喜YQCB获得了本场比赛的胜利
漂亮
真是精彩 恭喜
精彩 真的是 这波太漂亮了
YQCB在这个赛季
真的是冲得势头非常地猛啊
没错 看来短短的几个月当中啊
他们的磨合已经非常地默契啊
不但教皇找到了适合他的辅助
就连中单艾佳的打法也在发生着改变
是的
艾佳在这一局真的是带动了全场
这一局的节奏非常到位
你能不能认真点？
这可是你男朋友的高光时刻
你看你旁边粉丝多兴奋
高什么光啊？
你又不是不知道
姐姐我遇见这个小鬼的时候啊
他还是个小毛孩呢
我跟他在一起又不是…
对不起啊 不是故意的
-你干嘛啊？
-我怎么了我？
有些人吧 就是莫名其妙
游戏看不懂 自己也不会打
就因为选手的明星效应
就跟他在一起了
还洋洋得意
你小声点
-他女朋友不是…
-我又不是在说她
现在女粉的名声
不就是因为这种人才被降低的吗？
你看那个什么许泰伦
还有那个什么果果
喜欢选手
就安心看他们打比赛就好了呀
为什么非得去勾引他们呢？
你说的也是
要搞事比完赛再说
你看那个傻子
在台上一脸乐观地打比赛
我在台下跟他粉丝撕起来
这叫怎么回事啊？
可是也不能让她们这么说你呀
没事 别想太多
第二局比赛正式开始
目前比分一比零
YQCB领先一分
好了 这把禁选环节已经完成
双方式神都已经确定
我们可以看到
阿尔法这边是拿了两面佛
小袖之手、彼岸花、妖狐、惠比寿
他们这一把没沿用野辅双游战术啊
YQCB选择了山兔、狸猫
打野用茨木童子
艾佳用了雪女
很明显
这四保一就是为了教皇的白狼
他们可能是想试战术吧
但是我觉得他们对这个四保一的体系
并不完全熟练啊
再加上
阿尔法战队的打野用了小袖之手
也不是省油的灯
一旦看出对方阵容的意图
下路会很惨
阿尔法打野这个选手
逆风局能做的事情比较少
但顺风局他的水平堪称是世界级的
现在推进速度很快
快看 现在我们可以看到
阿尔法的打野Zero
准备突袭下路来一个突然袭击啊
没错 但是你看
艾佳的雪女似乎没有反应过来啊
并没有过去支援啊
-可以打
-上
跟上
看现在的对决
教皇的白狼似乎危在旦夕
命不久矣了
对现在我们完全可以看到啊
YQCB打的是四保一的战略
被封印
教皇先被干掉了
真是士气大减呀
小袖之手没有回到野区
反而是直奔中路
难道是想来一个釜底抽薪？
艾佳 小心
果然如此 被我说中了吧
你快看
艾佳的这波完全没有反应过来
反而是金恩硕前来支援
也被抓了
YQCB这次改变打法完全没有默契
艾佳的操作简直是辣眼睛啊
艾佳这一波真的是
仿佛又回到了以前的打法
几乎和上一把一样的开篇
解放辅助和自己一起抓中
抓住了YQCB的中野组合
下一步应该会选择上路
抓上单
或是等石距刷新拿石距
数据上来看
他们去抓上单的几率更高一些
容容的狸猫在支援艾佳的路上
还没来得及折返
-追他们
-就被阿尔法的打野拦截
-直接追死啊
-敌方式神被封印
五分钟
五分钟直接爆发了五个人头
下路两个人都没到六级
YQCB这一波节奏崩了
看来这个赛季
四保一战术还是不太行啊
不过诚哥和教皇
还真是一个模子里刻出来的
不管阵容是什么 就先上去刚一波
不过教皇比诚哥要更激进一些
那教皇崩了 这把有点没得打了
中路拿一个雪女完全没输出的
说实在话 我也不太明白
他为什么要拿个雪女
随便拿个偏输出型的式神
都比这个强啊
对啊 有的时候还是不能不看重
版本这个东西
你要拿四保一
那么对手就有应对你的策略
这一场的艾佳啊
打得真的是有点节奏混乱啊
教皇是完全没有空间输出
而且经济落后太多了
-可以打
-上
-过来 保我
-保输出
可以打
-来 快
-追
-跟上
-残血了
撤 快撤
走
你看YQCB的这个四保一的战术
已经被阿尔法识破了
射手被切掉以后 其他队员就像
砧板上的鱼肉 任人宰割
输出也跟不上
-完全就是被吊打了嘛 对不对？
-封印
-没错
-双克之理
不过恐怕现在换战术也来不及了呀
一波漂亮的团灭
阿尔法已经推上高地
-教皇复活了
-教皇马上就来了
不过我觉得没有希望了
前期没有发育起来的白狼
毫无还手之力
一个兵都没有清掉
就死在了自家的基地
点爆了
恭喜阿尔法战队获得本场比赛的胜利
恭喜阿尔法
恭喜
我就说不能像刚刚那样打吧
没事 下一局
这把艾佳不行啊
和上一局形成鲜明的对比啊
你男朋友都输比赛了
这有什么的？不就输了一把比赛吗？
你又不是没见他输过
整个春季赛都没有赢过几回
这次输了就接受不了了？
无所谓吧
不是还有下一把吗？
下一把赢回来不就行了？
你们干嘛？
她说的什么意思？什么叫无所谓？
凭什么无所谓啊？
对啊 就是因为有你这种人
选手才会全程打酱油
我们大老远跑过来
就是为了看比赛赢的
请你们不要说这种
让人听着就烦人的话
-艾佳
我朋友那个意思不是…
走
-干嘛呀你？
-走
理这种人干什么？
不是 什么这种人啊？
我可是你们的粉丝啊
对 你没有听错
我自己女朋友我自己都舍不得说
你们凭什么在这叽叽歪歪？
我打得好不好跟她有什么关系？
有什么事
冲我来
走
-好帅啊
-太有意思了
没见过这样的
太帅了
可以呀
可以
-太帅了
-真的是太闪了
真的太酷了
放我下来
你疯了吗？
你从台上跳下来干嘛？
-难道我就看着？
-不然呢？
我为了你比赛 我什么都可以忍
你为什么要忍？
我告诉你 我已经火大好几天了
打电竞是我自己的事
谈恋爱是我自己的事
比赛输赢也都是我自己的事
我就是看不惯他们往你身上泼脏水
他们要是愿意骂
就连着我一起骂好了
我不惯着他们
为什么我一直宠着
捧在手心怕化了的女朋友
要被那些根本不了解我们的人欺负？
而且他们还是以维护我个人的名义
来做这个事
我能忍吗？你又为什么要忍？
我们欠他们吗？他们凭什么呀？
你是二傻子吗？
被她骂两句我能少块肉啊？
喂
-傻子 你幼不幼稚啊？
-我幼稚？
我告诉过你
只要和你在一起
不管是刀山火海 还是万丈深渊
闭着眼睛我也要蹚过去
我刚开始是不理解你的电竞梦想
但自从我回国
从揭幕赛开始
我看着你一步步打到现在
虽然我还是不懂那些什么操作
什么破塔
是越塔
不管什么塔
我都知道
至少你这前半辈子
是不会离开电竞这个舞台了
我也知道
你这一辈子也离不开我
所以啊 我是不会做出
让你在电竞和女朋友之间
选择一个的苦情狗血戏码
既然已经决定了
我就不会后悔
这点小打小闹我都承受不了
还怎么跟你谈恋爱啊？
跟你们这样的人在一起
不就是要接受这些关注和指点吗？
谁叫我男朋友这么能干
是电竞小明星
他们祝福也好 不祝福也罢
我们的未来和他们一点关系都没有
我没在开玩笑
不管是刀山火海 还是万丈深渊
我都…
真不容易
今阳是挺不容易的
这些喷子们又缺氧气罐了
想什么？
艾佳什么都没做
他就是说话大声了一点
不会被禁赛吧？不会受处罚吧？
今阳也什么都没有做
她平常是一点亏都不能吃的
今天为了顾及艾佳的比赛
什么委屈都往肚子里吞了
还要怎么样？
人家就是简简单单谈个恋爱而已
哪来这么多所以然？
哪来这么多阴谋诡计？
如果真的喜欢一个人
谁会在意自己喜欢的人
是不是闪闪发光的选手或是明星？
就是单纯的喜欢而已啊
选手也是人
也会有自己喜欢的人
想要和自己喜欢的人在一起
这样又有什么错呢？
还是说有这样的想法本身就是错的？
因为身为公众人物
你的身体发肤本来就不属于你自己
我们存在的意义就是为了打赢比赛
取悦粉丝、为战队效力
所以会不顾一切地做到以上这些事情
这些话看似很对
当然也会有很多人这样认为
但如果连选手本人也是这么认为的话
那就糟了
比赛输赢当然很重要
但相比于粉丝
对于战绩的满意程度来说
我们是更应该直接面对结果的人
所以自私点地说
这是我们的事情
谢谢你们的喜爱与支持
但是比赛输赢好像真的跟你们没关系
这才是对的想法
你太理智了
可是我就不行
我就会受影响 会心态爆炸
会伤心 会难过
是人都会的
可是你好像就不会
诚哥
你是不是真的强大到无所畏惧？
是啊
因为我还要保护你们啊
不管了 抱一下再说
你这种仿佛世界末日要来的语气
是什么情况？
一想到明天 这么好的胸肌和腹肌
就可能不属于我 堪比世界末日
隔壁战队这把输得太遗憾了呀
好在后面赢回来了
闹了这么大一场
我们一会儿用什么战术呀？
明神 我有个不成熟的想法
能不能再用一次四保一？
四保一？
理由
没什么理由
现在四保一这个阵容争议很大
大家都说
这个赛季执着于这个战术的队伍
一定赢不了
但是我们上次打DQ.Five
第二把用的就是四保一
打得还挺好的
所以想再试试看能不能用
不是有句话说
实践是检验真理的唯一标准吗？
你想拿雪女？
雪女？
刚才艾佳拿的不就是雪女吗？还输了
上一场比赛隔壁战队输
和艾佳拿不拿雪女没有关系
四保一体系最主要的就是射手
童谣 你这有夹带私货的嫌疑啊
鬼扯了这么一大堆
还不是为了给你自己的好姐妹正名？
他们输不输比赛
和艾佳有没有女朋友都没有关系
也行
教皇那个不粘锅
不论他打成什么样
都会有人帮他洗白
他们上场比赛输了
最大的锅就在他身上
正好让他见识一下
什么叫真正的四保一
让他失眠两三天未必不是一件好事
所以 我同意了
好 可以
一会儿我拿个茨木童子
咱们梦回春季赛
无视版本地用过时式神
无视版本地用过时战术
你们真的很膨胀
我怎么摊上这么一个乱搞的队伍？
你也乱搞啊
你拿个一目连呗
老猫说得对
一会儿就拿一目连
你去辅助老猫 我自己单下
梦回春季赛啊
春季赛
梦回春季赛
童谣 你确定？
零落泪滴化成雪
好的 现在场上的十名选手
已经选定了自己的式神
我们来看一下最终的式神阵容吧
ZGDX这边的上单位老猫
是拿到了黑童子
打野位老K是茨木童子
中单位的Smiling
是用到了雪女
射手位的Chessman选白狼
辅助位小胖一目连
那末日兽人这边上路是酒吞童子
打野是妖刀姬
中路的话是面灵气
下路是百目鬼和辅助的彼岸花
这十个式神的话
小球 你有什么自己的看法吗？
我觉得今天就是ZGDX
这边好像有点搞事情的意思
Smiling居然选择雪女
今天比赛到底是怎么回事啊？
可能这个Smiling是这样
她是受了上把YQCB的影响
说你不是拿了个雪女吗？
你不是没玩好吗？
那我就拿一个雪女
来教教你雪女到底怎么玩
Smiling玩这种
功能型的中单式神
是不如艾佳的
如果她要这么想的话
可就有点膨胀了
我就是开了个小玩笑
这把ZGDX还是要打四保一的
四保一怎么了？
四保一怎么了吗？
你没有看到
上一把YQCB打四保一保教皇
然后失败了吗？
那可是教皇 打得不比诚哥差呀
-大家加油
-好嘞 加油
别说我没提醒你 少说这种骚话
等一会儿打完比赛
你回去看一眼你微博
就知道怎么回事了
好的 比赛开始
现在双方式神
已经来到了自己的线上
中路的雪女将要面对的是面灵气
老五 我们往下路走
面灵气和妖刀姬已经开始往下移动了
只有跟百目鬼和彼岸花
一起对小胖和Chessman
等我一下
-小胖 撤
-好
这是要把ZGDX的下路二人堵死
不让他们走
你看啊 现在小胖
和Chessman只能怂在塔下了
-越塔 不让他们走
-可以打
不愧是彼岸花 直接进去扛塔
末日兽人的这三个人
直接越塔强杀 拿下
这波不一般的配合
-漂亮
-精彩
面灵气跟彼岸花
同时向Chessman释放了大招
老K的茨木童子
控住了前来的百目鬼
我扛住 没事
我上了
对面打野上了
-漂亮
-可以呀这一波
-可以啊你 小伙子
-很好
这一场ZGDX打得真的是大逆风啊
如果是我平时排位打成这样的话
我可能早就放弃了
不过显然ZGDX并没有弃疗
-现在Smiling带着老K和
-老猫 你也去
-小胖来野区了
-走 我们也去
这波蛇坑
蛇坑要遭遇了一波大混战了吗？
-妖刀姬被…
-快来
面灵气开大招一直在输出 老K和
老猫都残血了 这波还要打吗？
-开大
-酒吞入场了
打他
这是要收一波
末日兽人这波配合默契
直接收掉了老猫和老K
漂亮 这波可以
不错
小胖 童谣 带波节奏
让我有时间发育
好
-小胖 跟着我
-来了
Smiling开大
打爆了残血的面灵气和彼岸花
反打 上
-追
-继续追
小胖加速瞬步击飞众人
-面灵气和彼岸花倒下了
-漂亮
ZGDX打出了一波漂亮的零换二
-这波不亏啊
-这波是真的不亏
-换得太精彩了
-真的是好厉害
你看Smiling刚刚这个时机
和节奏把握得非常地好
而且小胖的配合也是非常地默契
可以看得出来
雪女这个式神还是可以用的
我们看到 这个时机
Chessman抓得非常好
已经开始疯狂收线补发育了
是的 没错 为什么呢？
因为Chessman
是ZGDX四保一的那个一
他是核心输出位
在这个经济落后的时候
他就只能让Smiling去带队
打一些小团
来保证自己的发育时间
但是末日兽人发现了这一点
-这波可以上 可以上
-我绕一下
我去下
妖刀姬已经蹲好了位置
Chessman的白狼又危险了
妖刀姬位移出现 攻击白狼
Chessman迅速反应躲掉
对 回头放技能来打他
-Chessman一顿操作猛如虎
-敌方式神被封印
反杀
Chessman发生了什么？
竟然能拿白狼单杀妖刀姬
太精彩了
-帅
-诚哥 秀啊
现在我们看到末日兽人选手
已经神行到蛇坑了
看来是想先稳定一波经济
中路不见了
上路双人组也不见了
想拿大蛇赚钱啊
诚哥 蹲一波吗？
好 你们先去埋伏一下
-好
-走
这边 这边末日兽人已经在开
-大蛇了
-可以打
ZGDX也是拍马赶到
准备从大蛇坑附近埋伏
这是要抢下这波经济吗？
我已经蹲好啦
我也蹲好了 技能冷却好了
Chessman还在中路清兵啊
这波团不打了吗？
这大蛇是要让给他们呀？
-Chessman还在中路
-诚哥
再不上大蛇要没了
这波大蛇要是让的话
这等于是把这把比赛的胜利
拱手让人啊
-诚哥 真的要来不及了
-诚哥 快过来呀
能不能逆风翻盘就看这波了
诚哥 你快来啊
再等等
来得及
大蛇血量已经见底
Chessman还在中路迟迟不来
他在等待什么呀？
此时末日兽人已有经济优势
再拿下这条大蛇 兵线一上来
ZGDX就很难翻盘了
-诚哥
-还不上啊？
等我三秒满级 等我
我看见什么了？Chessman的
白狼已经快满级了
那看来这波蛇坑要有戏唱了
白狼这个式神
到了18级之后攻击距离非常远
而且爆发高 又难抓
感觉是要翻盘了
三
就差一个兵
-还来得及吗？
二
一
可以开团 上 看我位置 好
-上
-老K 降伏准备好
-小胖 跟我一起上
-来了
-来了 童谣开大
-让我们拭目以待吧
诚哥 我替你挡技能 上
诚哥 小心
我来了
（胜利 落）
点爆了
恭喜ZGDX拿下本场比赛的胜利
-漂亮
漂亮
恭喜ZGDX成功地逆风翻盘
-是的
-那么在这一场比赛中呢
Chessman成功地
把白狼这个式神
在中后期装备成型后的恐怖爆发
发挥得是淋漓尽致啊
带领ZGDX拿下了比赛
那当然这局Smiling的表现
也是非常地亮眼
成功证明了自己的雪女
是可以拿上场的
所以说
谁说必须迷信于版本 对不对？
我跟你讲啊 四保一这个战术
看来还是可以用的
（ZGDX 电竞）
首先要恭喜今天ZGDX战队
保持自己的连胜金身不坏
-谢谢毒奶
-同时也非常惊讶于
YQCB战队
比赛结束之后依然没有离开现场
给予了我们这次特殊的赛后群访机会
其实是想走的
但是教练不让
摁住我们在休息室
一定要让我们看看四保一怎么打
因为是新尝试的战术
所以我们都不太熟练
你好 我想问一下ZGDX战队
四保一战术
在目前下路比较弱势的版本里
其实并不是那么适合
那为什么你们会
在YQCB选用失败后
依然坚持这样的战术呢？
我们的中单说
她也想试一下四保一
想试一下玩雪女
我心想好像也行
正好教一下别家的射手怎么打四保一
-于是我们就打了两把四保一
-好的 谢谢
他说要教你怎么打四保一
我想问一下YQCB
今天第二把结束之后
发生了一些小意外
第三把艾佳选手
就没有出现在首发阵容里
请问您是被禁赛了吗？
粉丝们很想知道
其实是这样的
第三把让替补选手上场
是教练组和队员们共同讨论出的结果
我知道现在网上有很多人带节奏
说是艾佳耍大牌不肯上
其实不是的
也请大家适可而止
其实当时就是因为艾佳情绪不太好
我们觉得让替补选手上场
可能会更合适一点
所以才换人的
我问一下
那么为什么会情绪不好呢？
你没看到吗？
艾佳 别说了
我想问一下
这段时间一直关于选手
私人感情生活的节奏不断
作为职业选手的你们
对此是怎么看的呢？
顺其自然吧
没太多往那方面想
我们每天大部分的时间都在训练
很少有时间接触外面的人
所以大家大部分都还是单身
这样也不代表我们进了和尚庙啊
不是找不到
但也不是不想找
也不是不能找啊
反正你们要弄清楚这怎么一回事
但是不少粉丝还是希望选手
能够专注地打比赛
在世界赛上争取拿下世界冠军
不要去想太多其他别的事情
就比如说在直播排位训练的时候
看看比赛资料就好
排位赛的时候呢
不要去打其它奇奇怪怪的小游戏
在专组这样的地方
不是经常有讨论这些的帖子吗？
粉丝希望你们能够认真地打游戏
拿下世界冠军
争取取得好成绩
我复述一遍你刚刚说的话啊
你看看合不合理
你别搞事情
有不少父母是希望孩子能够好好学习
争取将来高考
能够考上清华、北大
所以其他事情都不需要去想
就好像他们总希望
你们在课间休息的时候
多背背英语单词也好
不要去玩那些
所谓奇奇怪怪的小游戏也好
父母们经常会讨论这种话题
但他们的初衷
也是希望你们能够专注学习
取得好成绩 去过好这一生
这么听上去是挺合理的
但是一般
提出这种建议的粉丝朋友们
大部分都是这个年纪
又或者说是一些工作中的成年人
在这样要求
同样是正常人类的职业选手时
我姑且就不去说那些
天天嘲笑职业选手不好好训练
只顾着谈恋爱
或者说休息时玩别的游戏的人
你们自己会不会在上课
或者上班的时候
拿出手机来摸鱼玩贴吧？
我只是希望大家换位思考一下而已
大家都很年轻的
谁上课没有开过小差？
谁上课没有睡过觉？
没有偷看过班花？
虽然我没有类似这样的经历
但是我想说 职业选手有什么不同
就要像圣人一样完美无瑕？
人无完人
如果整天拿选手
今天玩俄罗斯方块
明天玩贪吃蛇
后天谈恋爱这些来说事 是很无聊的
我们大部分时间都是在训练
甚至我们训练的时间
比某些人学习的时间还要多
有很多人高中毕业的时候因为异地恋
相隔两地 不得不分手
而我们打职业的打着打着就被甩了
为什么？
-你觉得诚哥说的是谁呀？
-谁啊？
为什么呢？
建议你们去采访一下
CK战队打野阳神
他会告诉你们为什么
他在说Smiling的前男友
诚哥 你好像对这些很有心得啊
我的年纪 在这个圈子里面也不算小
我打职业很多年
见过的事情也比较多
那这么说
诚哥对于选手恋爱的事情
其实并不反对了？
适可而止的话
我不反对
男女双双考上清华、北大的传奇故事
也不是没听过
诚哥 你也想吗？
我已经有喜欢的人了
诚哥喜欢的人是谁？
诚哥也有喜欢的人了
这个是大料啊
大新闻啊
-有喜欢的人了
-我的天
他有喜欢的人了
他什么也没说 你什么也没听见
不要脸红 不能脸红 呼吸不能加重
淡定 要淡定
那对一些要求过高的粉丝
诚哥有什么想说的吗？
很感谢粉丝朋友们的支持与喜爱
未来的比赛我会好好努力
如果可以的话
希望多来现场支持
还有我想说
如果你真心喜欢一个职业选手
就离他的比赛台近一点
离他的生活远一些
谢谢
刚刚不能那么打 对不对？
-有空出来 我教教你
-拉倒吧 你我告诉你
矮子 走吧
-松手
-来
这两把如果没我精彩的
四保一逆风局和顺风局的打法
艾佳就洗不白了
怎么感谢我？
给你磕个头喽
不行 你又敷衍我
-我没有
-你有
因为我要保护你们呀
有人说
恋爱的意义大概就在于
世界上突然出现了那么一个人
他能够给予你一切你想要的
他力所能及
无所畏惧
随时随地 义无反顾